O maior impacto que sentimos,
até agora, ao utilizar o Alteryx
foi a capacidade de prever
os problemas.
Na minha área,
no controle de qualidade,
nós lidamos
com muitas pesquisas,
recebemos
as pesquisas de satisfação
dos consumidores
dos carros Hyundai
e precisamos separar
o que é normal
do que é realmente
um problema.
Nós desenvolvemos
um processo
para identificar
a discrepância.
E nós conseguimos
detectar os problemas
de forma antecipada
com a automação
e com o aprendizado
de máquina.
Nós categorizamos e,
resumindo,
os engenheiros resolvem
tudo de forma mais ágil.
Assim os consumidores
futuros
não enfrentarão
os mesmos problemas.
O nosso tempo de percepção
diminuiu em 50%.
Esse valor é extraordinário.
No nosso ramo,
quando um cliente
percebe um problema
nos primeiros três dias,
isso pode fazê-lo
comprar de outra marca.
Zerando esse valor,
muda muito o nosso lucro.
Ainda é algo
em estágio inicial,
mas é algo que fazemos
todos os dias.